Academy

Academy est notre entreprise, une start-up de la EdTech qui propose des formations en ligne pour les lycéens et les enseignements supérieurs.

Mission

A partir des données de la Banque mondiale, réaliser une pré-analyse exploratoire permettant de répondre aux interrogations suivantes :

Quels sont les pays avec un fort potentiel de clients pour nos services ?
Pour chacun de ces pays, quelle sera l’évolution de ce potentiel de clients ?
Dans quels pays l'entreprise doit-elle opérer en priorité ?
Source: Banque mondiale

Processus-Stratégie

Analyse des données (qualité, quantité, cohérence des données)
Sélection des indicateurs les plus pertinents pour notre cible :
démographique : une population des 15-24 ans élevée,
éducatif : pour la tranche 15-24 ans des niveaux lycée et enseignements supérieurs,
économique : vérifier les niveaux de vie de la population,
numérique : accès à internet inidspensable pour les formations, la proprieté d'un ordinateur ou d'une tablette , l'accès à l'électricité...
Score pour classer le potentiel des pays
Prédictions
Conclusions